ูุฏู ูุงุชุจ ุทููุญ
ููุงูุฉู ููุชูุจุฉู ุจุฎุท ูุฏู
ูุณูุฏุฉู ุชุนูู ูู ูุฌุงู ุงููุดุฑ
ูุงูุชุธุฑ ุฑุฏูุง ููุนุฑู ุฑุฃููุง ุจุงูููุงูุฉ
ุจูุงุฑุบ ุงูุตุจุฑ
ูุจุนุฏ ุนุฏุฉ ุฃูุงู
ูุฌุฏ ููุงูุชู ูููุงุฉู ูู ุญุฏููุฉ ููุฒูู ุงูุฎูููุฉ
ุบุถุจ ุงููุงุชุจ ูุงุชุตู ุจุงูุณูุฏุฉ ููุณุฃููุง ุนูุง ุญุฏุซ
ูุงูุช ูู ุงูุณูุฏุฉ ุฃููุง ุฃุนุฌุจุช ุฌุฏุงู ุจุงูููุงูุฉ ุงูุชู ูุชุจูุง
ูููููุง ุณุฑูุช ูู ุณูุงุฑุชูุง ุงููููุฉ ุงููุงุถูุฉ
ูุน ุจุนุถ ุงูุฃุดูุงุก ุงูุฃุฎุฑู
ุนูุฏูุง ุฏุฎูุช ูุชูุงูู ุงูุนุดุงุก
ูู ุฃุญุฏ ุงููุทุงุนู
ุงูุชูุณูุฑ ุงููุญูุฏ ููุง ุญุฏุซ
ุฃู ุงููุตูุต ูู ููุชููุง ุจุงูููุงูุฉ
ูุฑูููุง ูุงุญูุงู ุฏุงุฎู ุณูุฑ ุญุฏููุฉ
ูุงููุง ููุฑูู ุจุฌุงูุจูุง
ูุงููุตุงุฏูุฉ
ุฃููุง ูุงูุช ุญุฏููุฉ ููุฒู ูุงุชุจ ุงูููุงูุฉ ููุณู
ุนุงู 1805
ุฏูุนู ุงููุงุชุจ ุงููุฑูุณู (ุฅูููู ุฏูุดุงูุจ)
ูุชูุงูู ุจุนุถ ุญููู (ุงูุจูู ุจูุฏููุบ)
ูู ูุจู ุดุฎุต ุบุฑูุจ ูุฏุนู (ุฏู ููุฑุชุฌูุจู)
ุจุนุฏ ุนุดุฑ ุณููุงุช
ุฏุฎู ุฏูุดุงูุจ ุฅูู ุฃุญุฏ ุงููุทุงุนู ูู ูุฏููุฉ ุจุงุฑูุณ
ู ุฃุซูุงุก ุชุตูุญู ููุงุฆูุฉ ุงูุฃุตูุงู
ุงูุชู ููุฏููุง ุงููุทุนู
ูุฌุฏ ุญููู (ุงูุจูู ุจูุฏููุบ) ูู ุถูููุง
ู ุฃุฑุงุฏ ุฃู ูุทูุจ ุจุนุถุงู ูููุง
ููู ุงููุงุฏู ุงุนุชุฐุฑ ููู
ู ุฃุฎุจุฑู ุฃู ุขุฎุฑ ุตุญูู ูู ูุฐุง ุงูููุน
ุชู ุชุฌููุฒู ูุจู ูููู
ูุฃุญุฏ ุงูุฒุจุงุฆู
ูุงูุฐู ุชุจูู ุฃูู (ุฏู ููุฑุชุฌูุจู)
ุงูุดุฎุต ุงูุบุฑูุจ ููุณู !
ุจุนุฏ ุณููุงุช ูุซูุฑุฉ
ูุชุญุฏูุฏุงู ูู ุนุงู 1832
ุฏุฎู ุฏูุดุงูุจ ุฅูู ูุทุนูู ูุน ุฃุตุฏูุงุฆู
ู ุทูุจูุง ุญููู (ุงูุจูู ุจูุฏููุบ)
ุชุฐูุฑ ุฏูุดุงูุจ ุงููุตุงุฏูุฉ ุงูุชู ุญุฏุซุช ุจููู ูุจูู ุฏู ููุฑุชุฌูุจู
ู ุฃุฎุจุฑูุง ูุฃุตุฏูุงุฆู
ู ูู ููุณ ุงููุญุธุฉ
ุฏุฎู ุฅูู ุงููุทุนู ุฏู ููุฑุชุฌูุจู
ุงูุฐู ุฃุตุจุญ ุนุฌูุฒุงู !!
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐